dzsungel:
az i+mgh alakok mindig front elvileg, szoval ize
antiharmonikus to: teljes paradigmaban olyan marad (hídénak, virítanak-virul)


haromfele back+e/é szo van
valtakozo: dzsungel hotel
familiaris: haver, kolesz (foleg back)
muveltsegi: kodex, koncert (nagyon foleg front)
illetve: bizonyos vegzodesek hasonlitanak toldalekokra (-em, -ek), es toldalek utan soha nincs variacio (*hoteleknak)
Az ő *kolibrijénak nincsenek fiókái.
Nem a harkály fiókájának vannak kék tollai, hanem a kolibriénak.

lakom/lakok:
necces, mennyire rontotta el a parser az indef "lakom" alakokat

cselekszik/cselekedik:
-tek/-nek: bizonyos CC alakokat nem turnek el. meg kell nezni.
ilyen ertelemben az -ünk joval megengedobb.
cselekszetek/cselekedtek: a masodik alak az lehet multideju is. es a T2 ritkabb. es lehet, hogy az emberek erzekenyek erre. es lehet, hogy a parser kevergette ossze. es az kinos lenne.
lik/zik valtakozas igazabol nincsen (ol/zik van)

